# Портфолио Инженер по тестированию
## Обо мне
Всем привет, меня зовут "{name. Я только начинаю свой путь тестировщика. 

<p>Сейчас я умею работать в программах: Jira, Confluence, Qase.io, Pairwise, Miro, Sitechco, PgAdmin, Postman. В процессе обучения были созданы и успешно защищены проекты по функциональному и нефункциональному тестированию, по тестированию API, а также по работе с SQL.</p>
<p>Больше всего меня привлекают 2 направления в тестировании это тестирование игр 🕹️ и веб-приложений 💻<br>
Первое направление очень тесно связано с моими увлечениями, что позволить выполнять работу с большим энтузиазмом и удовольствием.<br>
Второе направление играет большую роль в современном мире, как для клиентов, так и специалистов, которые работают с этим продуктом.</p>   
Уже около 5 лет работаю в клиентском сервисе. Начинала со специалиста поддержки и доросла до старшего специалиста отдела контроля качества клиентского сервиса. <br> :memo: Основные задачи, которые передо мной стояли: 

  <li>Нахождение индивидуального решения для клиента
<li> Определение зоны роста для специалистов (выявление ошибок, создание инструментов, которые помогут сотрудникам)
<li> Автоматизация процессов для перераспределения нагрузки 
<li> Улучшение взаимодействия между разными отделами для решения поставленных задач <p>❗Сейчас ищу возможность применить свой опыт + приобретенные технические знания в проектах по улучшению качества программного обеспечения.❗</p>
<p>Всегда открыта для нового опыта и рада буду найти команду таких же целеустремленных единомышленников🦸
Найти меня можно тут: https://t.me/KatyPlot</p>
